000=Import
001=Eine neue Liga aus einem Saisonspielplan importieren
003=Sie müssen die Nutzungsbedingungen akzeptieren um fortzufahren!
004=Seite konnte nicht gefunden werden
005=Kann temporäre Datei nicht erstellen.
Schreibrechte prüfen:
006=Kann temporäre Datei nicht öffnen.
Schreibrechte prüfen:
007=Neue Liga importieren
008=Die Verwendung dieses Addons ist ausschließlich für den privaten Gebrauch gestattet. Ligen, die mit diesem Modul erstellt worden sind, dürfen <strong>nicht</strong> für kommerzielle Zwecke jeglicher Form verwendet werden !
Die Inhalte der importierten Dokumente sind möglicherweise urheberrechtlich geschützt. Bitte vergewissern Sie sich, ob die Verwendung der Daten für den privaten Gebrauch gestattet ist. Dieses Modul wurde nur für Schulungszwecke entwickelt, der Autor lehnt jegliche Haftung bei Missbrauch ab.
009=Nutzungsbedingungen akzeptieren
010=Allgemeine Ligainformationen
011=Ligaoptionen bearbeiten
012=Aktualisieren
013=Aktuelle Ergebnisse aus einem Spielplan/Ergebnisliste einlesen
014=Spieltage
015=einzelne Partien bestimmten Spieltagen zuordnen
016=Bitte beachten Sie folgende Hinweise:
017=Liga aktualisieren
018=Aktualisierung wird für folgende Liga durchgeführt:
019=Setup
020=Klicken Sie hier um Importeinstellungen vorzunehmen
021=Update »
022=Aktualisierung der Liga anhand gespeicherter Einstellungen vornehmen
023=FEHLER:
024=Die angegebene URL der Quelle verweisst auf ein Frameset und kann daher so nicht verwendet werden!
025=Versuchen Sie einen direkten Link zu den Spielplandaten anhand der gefundenen Links im Frameset zu ermitteln.
026=Link
027=Sorry, KO Turniere werden z.Zt. noch nicht unterstützt.
028=import
029=Liga Titel
030=Datenformat der Importquelle
031=Geben Sie hier das Datenformat der Importquelle an (z.B. HTML Tabelle für eine .php / .asp Internetseite).
032=Datenformat
033=HTML - Tabelle (Internetseite)
034=CSV - Datei (Trennzeichen separiert)
035=Spielplan von fussball.de
036=Spielplan Datenquelle wählen
037=Wählen Sie eine lokale Datei aus dem LMO Ligen Verzeichnis aus,
oder geben Sie den vollständigen URL-Pfad des Spielplans an.
038=Der URL-Pfad muss ein Link zu einem beliebigen Spieltag der Liga sein.
(Begegnungen der gewünschten Liga aufrufen, mindestens einmal den Spieltag wechseln und URL aus der Adress-Zeile des Browsers kopieren.)
039=Wählen hier die Datei aus, von der Sie den Spielplan importieren wollen.
040=lokale Datei auswählen
041=Bitte Datei wählen
042=oder hier die URL angeben, von der Sie den Spielplan importieren wollen.
043=Pfad zum Spielplan
044=Geben Sie hier die URL an, von der Sie den Spielplan importieren wollen. Z.B. http://www.url.de/spielplaene/03/kkl/plan.htm
045=Prüfen, ob ein Import dieser Seite möglich ist
046=Link überprüfen
047=-- keine verwenden --
048=Geben Sie hier an, ob Sie Importeinstellungen einer gespeicherten Parameterdatei verwenden möchten.
049=Sie können hier gespeicherte Importeinstellungen wählen.
050=folgende Parameterdatei (*.lim) verwenden
051=Import von Zeile
052=Quelle zeigen
053=1. Datenzeile enthält Spaltentitel
054=auf mögliche Folgezeile prüfen (z.B. SIS-Handball)
055=nicht verwendete Spalten ausblenden
056=CSV-Trennzeichen
057=Vorschau
058=CSV - Importeinstellungen
059=HTML - Importeinstellungen
060=fussball.de - Importeinstellungen
061=Bitte führen Sie Ihre Einstellungen durch und klicken Sie auf 'Vorschau',
um diese zu überprüfen
062=Spalte
063=Format:
064=Format: gesamter Zelleninhalt
065=Spieltag
066=Spielnummer
067=Spieldatum
068=Anpfiffzeit
069=Heimmannschaft
070=Gastmannschaft
071=Tore Heim
072=Tore Gast
073=Punkte Heim
074=Punkte Gast
075=Notiz
076=automatisch
077=ignorieren
078=gesamter Zelleninhalt
079=TORE HEIM
080=TORE GAST
081=führ.Sondz. entf.
082=Datum (tt.mm.jjjj)
083=Zeit (hh:mm)
084=Heim
085=Gast
086=Pkt. Heim
087=Pkt. Gast
088=Datum
089=Zeit
090=SpielNr.
091=Inhalt der erzeugten Ligadatei
092=<b>Warnung:</b> Die Mannschaft
093=wurde nicht im Ligafile gefunden.
094=wurde nicht in der Quelle gefunden
095=Es konnten Mannschaften aufgrund von unterschiedlichen Schreibweisen im Ligafile und der angegebenen Quelle nicht erkannt werden.
Eine Aktualisierung der Partien für diese Mannschaften ist daher nicht möglich.
096=Aktualisierung
097=keine neuen Updates gefunden!
098=Partien aktualisiert
099=Fehler beim Laden des Liga-Files
100=Partie
101=vom
102=zum
103=Spieltag verschoben
104=Partien
105=Spielfrei
106=Fehler beim Laden der Liga
107=Backup konnte nicht erstellt werden
108=Bitte beachten Sie folgende Hinweise:
109=Liga-Optionen bearbeiten
110=Konnte Link zum nächsten Spieltag nicht finden. Korrekte URL angegeben?
Aufgerufene URL:
111=Die Liga enthält keinen Staffelspielplan, daher kein Import möglich.
112=Spielausfall
113=Annullierung
114=Spielabsetzung
115=Spielabbruch
117=Hinweis: Zu
118=Spiel(en) konnte kein Spieltag gefunden werden. Diese wurden dem 1. Spieltag zugeordnet.
119=Sie haben nicht alle Pflichtfelder zugeordnet.\nBitte geben Sie eine Spaltenzuordnung für folgende Attribute an
121=Fehler! Die Classlib konnte nicht gefunden werden. Bitte aus dem <a href="http://www.liga-manager-online.de/lmo-forum/viewforum.php?f=18">Addonarchiv</a> des LMO die neueste Version herunterladen und installieren!