/*

 LIMPORTER KURZDOKUMENTATION
 
 Vielen Dank an Nobbi

*/

Dieses Addon stattet den Liga-Manager-Online mit der Möglichkeit aus, 
die Daten kompletter Ligen aus einer csv Datei oder von einer html Seite zu importieren, 
bzw. die Ergebnisse oder Termine einer bestehenden Liga upzudaten.

1. Optionen

importDir
Im importDir werden die Einstellungen, welche beim Importieren einer Liga festgelegt wurden, 
gespeichert und können so wieder verwendet werden.

csvExtension
Die csvExtension legt die erlaubten Dateiendungen für den Import aus Textdateien fest.


2. Import
Klicken Sie im Menü auf Import, um eine neue Liga zu erstellen. Der Import erfolgt in 4 Schritten. 
Sie haben in jedem Schritt die Möglichkeit den Import abzubrechen.

Schritt 1
Sie sehen die Nutzungsbedingungen, welche Sie akzeptieren müssen bevor ein Import durchgeführt werden kann. 
Zuerst legen Sie den Dateinamen der Liga fest. Verzichten Sie dabei auf den Pfad und die Namenserweiterung, 
diese sind bereits vorgegeben. Achten Sie darauf, dass Ihre Eingabe max. 28 Zeichen lang sein darf. 
Geben Sie der Liga nun einen aussagekräftigen Namen. Dieser Titel erscheint in den Auflistungen 
Ihrer Ligen und als Überschrift im Besucherbereich. 
Legen Sie nun noch fest, ob Sie eine Liga oder ein KO-Turnier anlegen wollen. 
Als Datenformat wählen Sie das Format ihrer Importquelle (CSV, HTML) aus. 
Klicken Sie auf Weiter, um fortzufahren.

Schritt 2
Als Nächstes wählen Sie die lokale Datei aus. In diesem Dropdownfeld werden ihnen alle Dateien 
mit der ausgewählten Dateiendung angezeigt, welche sich in Ihrem Ligenverzeichnis befinden. 
Bei der Auswahl wird automatisch der Pfad zum Spielplan ermittelt und eingetragen. 
Befindet sich die Importdatei nicht in Ihrem Ligenverzeichnis können Sie als Alternative den Pfad 
zum Spielplan auch manuell eingeben. Falls Sie bereits Ligen importiert haben können Sie 
die automatisch gespeicherten Feldzuordnungen unter folgende Parameterdatei (*.lim) verwenden auswählen. 
Klicken Sie auf Weiter, um fortzufahren.

Schritt 3
In diesem Schritt legen Sie fest welche Zeilen ihrer Importdatei gelesen werden sollen, 
ob die Importdatei Spaltentitel enthält und welches Trennzeichen in der Importdatei verwendet wurde. 
Außerdem erfolgt in diesem Schritt über Dropdownfelder die Zuordnung der Felder ihrer Importdatei
zu den Felder der Ligadatei. Die mit * gekennzeichneten Felder sind hierbei Mussfelder. 
Über den Button Vorschau erhalten Sie eine Übersicht der Werte gemäß ihrer Feldzuordnung. 
Dabei können Sie nicht verwendete Spalten ausblenden. 

Hinweis: Wenn Sie dem Feld Spieltag ein Feld ihrer Importdatei zuordnen, werden die Spieltag 
nicht aus dem Spieltagsdatum ermittelt sondern aus diesem Feldwert festgelegt.

Klicken Sie auf Liga speichern, um fortzufahren.

Schritt 4
Nun wird ihnen der Inhalt der erzeugten Ligadatei angezeigt und die Daten können manuell angepasst werden. 
Beachten Sie, dass keinerlei Prüfung der manuellen Eingaben statt findet - falsche oder 
unsinnige Angaben können die Liga im schlimmsten Fall unbrauchbar machen! 
Klicken Sie auf Ligaoptionen bearbeiten, um fortzufahren. Sie befinden sich nun in den 
Grunddaten ihrer Liga können die Daten wie gewohnt bearbeiten.


3. Bearbeiten einer Liga

Spieltage anpassen
Falls Sie im Schritt 3 kein Feld für den Spieltag festgelegt haben, werden die Spieltag 
aus dem Spieltagsdatum ermittelt. Im Menüpunkt Spieltage können Sie diese Ermittlung überprüfen 
und gegebenenfalls anpassen.

Aktualisieren
Über Aktualisieren haben Sie die Möglichkeit Daten ihrer Liga anzupassen. 
Dabei durchlaufen Sie die 4 Schritte des Imports, wobei bestimmte Daten bereits fest eingestellt sind.

Tipp: 
Sie können die, aus ihren vorherigen Importen bzw. Aktualisierungen gespeicherten, Feldzuordnungen wieder verwenden. 
Wenn Sie z.B. eine Parameterdatei für Ergebnisupdates und eine Parameterdatei für Terminupdates haben,
können Sie diese erneut verwenden.
