000=Import
001=Eine neue Liga aus einem Saisonspielplan importieren
003=Sie müssen die Nutzungsbedingungen akzeptieren um fortzufahren!
004=Seite konnte nicht gefunden werden
005=Kann temporäre Datei nicht erstellen.
Schreibrechte prüfen:
006=Kann temporäre Datei nicht öffnen.
Schreibrechte prüfen:
007=Neue Liga importieren
008=Die Verwendung dieses Addons ist ausschließlich für den privaten Gebrauch gestattet. Ligen, die mit diesem Modul erstellt worden sind, dürfen <strong>nicht</strong> für kommerzielle Zwecke jeglicher Form verwendet werden !
Die Inhalte der importierten Dokumente sind möglicherweise urheberrechtlich geschützt. Bitte vergewissern Sie sich, ob die Verwendung der Daten für den privaten Gebrauch gestattet ist. Dieses Modul wurde nur für Schulungszwecke entwickelt, der Autor lehnt jegliche Haftung bei Missbrauch ab.
009=Nutzungsbedingungen akzeptieren
010=Allgemeine Ligainformationen
011=Ligaoptionen bearbeiten
012=Aktualisieren
013=Aktuelle Ergebnisse aus einem Spielplan/Ergebnisliste einlesen
014=Spieltage
015=einzelne Partien bestimmten Spieltagen zuordnen
016=Bitte beachten Sie folgende Hinweise:
017=Liga aktualisieren
018=Aktualisierung wird für folgende Liga durchgeführt:
019=Setup
020=Klicken Sie hier um Importeinstellungen vorzunehmen
021=Update »
022=Aktualisierung der Liga anhand gespeicherter Einstellungen vornehmen